### 2017-08-31 docs/latex/assembler_8h.tex
Documentation update

\hypertarget{assembler_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro assembler.\-cpp}
\label{assembler_8cpp}\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$stdio.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}assembler.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}preprocessor.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para assembler.\-cpp\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}$\,$\mbox{]})
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!assembler@{assembler}}
\index{assembler@{assembler}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{assembler}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int assembler (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$}]{argv\mbox{[}$\,$\mbox{]}}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}
Montador

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=216pt]{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

\hypertarget{assembler_8h}{\section{Referência ao ficheiro assembler.\-h}
\label{assembler_8h}\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=234pt]{assembler_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}$\,$\mbox{]})
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!assembler@{assembler}}
\index{assembler@{assembler}!assembler.h@{assembler.\-h}}
\subsubsection[{assembler}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int assembler (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$}]{argv\mbox{[}$\,$\mbox{]}}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}
Montador

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=216pt]{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

### 2017-08-31 docs/latex/files.tex
Documentation update

\section{Lista de ficheiros}
Lista de todos os ficheiros com uma breve descrição\-:\begin{DoxyCompactList}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{main_8cpp}{main.\-cpp} }{\pageref{main_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{mensagens_8h}{mensagens.\-h} \\*Mensagens do programa }{\pageref{mensagens_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{montador_8cpp}{montador.\-cpp} }{\pageref{montador_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{montador_8h}{montador.\-h} }{\pageref{montador_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{preprocessador_8cpp}{preprocessador.\-cpp} }{\pageref{preprocessador_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{preprocessador_8h}{preprocessador.\-h} }{\pageref{preprocessador_8h}}{}
\end{DoxyCompactList}

>>>>

\section{Lista de ficheiros}
Lista de todos os ficheiros com uma breve descrição\-:\begin{DoxyCompactList}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{assembler_8cpp}{assembler.\-cpp} }{\pageref{assembler_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{assembler_8h}{assembler.\-h} }{\pageref{assembler_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{languagedefinition_8h}{languagedefinition.\-h} }{\pageref{languagedefinition_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{lexer_8cpp}{lexer.\-cpp} }{\pageref{lexer_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{lexer_8h}{lexer.\-h} }{\pageref{lexer_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{main_8cpp}{main.\-cpp} }{\pageref{main_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{msgs__pt_8h}{msgs\-\_\-pt.\-h} }{\pageref{msgs__pt_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{preprocessor_8cpp}{preprocessor.\-cpp} }{\pageref{preprocessor_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{preprocessor_8h}{preprocessor.\-h} }{\pageref{preprocessor_8h}}{}
\end{DoxyCompactList}

### 2017-08-31 docs/latex/main_8cpp.tex
Documentation update

\hypertarget{main_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro main.\-cpp}
\label{main_8cpp}\index{main.\-cpp@{main.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$stdio.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$stdlib.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$ctype.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$unistd.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}mensagens.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}preprocessador.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}montador.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para main.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{main_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{main_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}{main} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=240pt]{main_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

\hypertarget{main_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro main.\-cpp}
\label{main_8cpp}\index{main.\-cpp@{main.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$stdio.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$stdlib.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$ctype.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$unistd.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}preprocessor.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}assembler.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para main.\-cpp\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{main_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{main_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}{main} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=228pt]{main_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627_cgraph}
\end{center}
\end{figure}
